[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón Me voy a poner muy serio Porque
en este vídeo voy a dar un bombazo muy
fuerte que yo juraría yo juraría y
quiero que esto me lo digáis ustedes y
me lo hagáis ustedes saber pero yo
juraría que esto ya lo he contado yo no
encuentro el vídeo y el título del vídeo
como tal pero tal vez es porque no lo he
contado
en un vídeo en concreto sobre este tema
y a lo mejor lo he soltado como bomba en
algún directo o dentro de algún vídeo
donde comentábamos más cosas Si os suena
haberlo escuchado
decirme la caja de comentarios donde por
favor porque realmente ayer Diego
arrabal vendió en su directo tener como
exclusiva que Marta riesgo ha tenido
sobre la el mayor contrato de
superviviente que ha existido jamás y
que lo ha rechazado por amor y me suena
a que yo he hecho os lo he contado ya
pero no solamente eso
sino que que lo he contado con detalles
con cantidades ayer Diego arrabal dijo
que conocía por medio de la productora
que le habían puesto sobre la mesa
que le habían puesto sobre la mesa el
contrato con las cantidades
más altas que han negociado nunca y que
Marta la había rechazado por amor
juraría que yo os he dado incluso la
cantidad
pero hace tiempo No sé si he dicho la
cantidad exacta no sé si he dicho la
cantidad exacta me suena que sí
pero si no he dicho la cantidad exacta
en varias ocasiones además me suena que
en varias ocasiones os he dicho
mucho más dinero todavía que el que
cobró Rocío flores que todo el mundo
sabe que fueron 30.000 a la semana en
este vídeo os voy a dar la cantidad
antes de comenzar con este vídeo os voy
a pedir a todos por favor que os
suscribáis al Canal a ver si con este
vídeo logramos llegar a los 82 mil
suscriptores y ya nos falta poquillo
bueno poquillo entre comillas ojo que
20.000 personas no son poquillo vale
pero ya vamos un pasito más cerca de los
100.000 que me gustaría conseguir como
reto para tener esa placa no esa placa
que bueno es un detalle por parte de
YouTube como como significado de que
100.000 personas le han dado click al
botón de suscribirse os voy a pedir a
todos por favor que si estáis viendo
Este vídeo automáticamente me regaléis
un like que es el botoncito
del dedito para arriba una suscripción Y
bueno ya también tenéis ahí el botón de
compartir que ese ya a vuestro criterio
vale si ustedes queréis hacerlo a las 6
y si no pues no lo hagáis Diego arrabal
suelta exclusiva bomba de Marta riesgo
no quiso hacerlo por amor Antonio David
vamos a ver un poco el trozo de lo que
cuenta Diego arrabal
esto a ver es el
personalmente vale no voy a entrar en
criticar ni nada de esto vale Pero el
Diego trataba el directo de ayer Sobre
que iba a soltar una exclusiva y
básicamente a las dos horas casi dos
horas menos 10 minutos la soltó no
poquito a poco pero la soltó
Ajá durante más de dos semanas
esto Esto es completamente verídico vale
pero no va Vale pero no va a ver Martha
riesgo dice que no lo acepta por amor
Según dice Diego arrabal vale la
cuestión es que no lo acepta vale Yo no
entiendo el Por amor a ver la gente
tiene que trabajar el hecho de que tú te
vayas a un reality tampoco tiene nada de
malo A lo mejor es por ser un poco
consecuente con sus palabras no porque
siempre ha dicho que no va a entrar que
no va a que no va a entrar en un reality
que ella no le interesa un reality y tal
No a lo mejor va por ahí el tiro no para
no contradecirse pero ya os digo yo que
es una cantidad
que realmente es muy importante o sea es
una cantidad por la que yo
me contradecía es una cantidad por la
que yo realmente me comía mis palabras y
aceptaba estamos hablando de 50.000
euros mensuales probablemente
estamos hablando de supuestamente
50.000 euros mensuales
50.000 euros mensual mensuales no perdón
semanales
aquí habría gente ya no no peor aún
50.000 euros semanales
estamos hablando de que solo con estar
un mes se trae 200.000 euros
más los programas la repercusión o lo
que o lo que ya ya quiera sacar No si
saca entrevista o lo que sea
si cae bien y dura más
o sea se puede venir con más del millón
si coges superviviente y se pasa allí
los tres meses y simplemente queda como
segunda finalista
se trae
300.000 euros Y si gana el premio ya se
trae casi el millón camino del millón
muy camino del millón seguramente ya con
entrevistas exclusivas y demás lo podría
sacar vale Ya os lo dije no sé si dije
la cantidad en otra ocasión más adelante
de verdad O sea sé que no me vais a
dejar mentir y la gente que me sigue
fielmente verlo directo y tal me va a
poner en la caja de comentarios Javi en
este vídeo en este minuto lo dijiste por
favor localizarlo para que no se ría el
de la mentira que esto ya lo dije
yo vale No es por reventar la exclusiva
de nadie es que ya lo dije vale Pero hay
que dar un poco de fuente No cuando se
han dicho las cosas antes pero
a mí ya mi opinión personal es que sí
que es una cantidad para es para ya
aceptarlo
tú pones unas condiciones no entre en
hablar de lo que no quieras entrar a
hablar sí que es verdad que al final En
una isla vas a terminar hablando en
algún momento de tu novio y de las cosas
que han pasado pero
si no hablas tú en superviviente la
gente en YouTube habla la gente la
prensa habla la gente los programas va a
seguir hablando o sea el tema no lo vas
a calmar por no ya superviviente
llévatelo O sea que eso es un dinero muy
importante Yo es que soy una persona que
antes de trabajar aquí yo he trabajado
en una fábrica levantandome a las cuatro
de la mañana como muchísima gente y
cobrando mil euros para mi casa para no
tener vamos ni llegar a final de mes ni
tener para pagar la hipoteca con la luz
Pues no sé qué entonces yo valoro
muchísimo el dinero entonces
50.000 pavas tío
que sí que es verdad que superviviente y
tiene un curro pero es que los demás van
por 3.000 euros a la semana tío o sea
los gordos gordos gordos gordo suelen ir
a lo mejor por 20-30.000 a la semana
no me acuerdo si Isabel Pantoja
fue por algo cercano a lo que le han
ofrecido a Marta riesgo tienes que te
están ofreciendo lo mismo que Isabel
Pantoja es que es para ir vale Yo no sé
la inquietud que tendrá ella de que las
cosas no sigan Igual cuando vuelva
o no sé la verdad no sé si por inquietud
de que no se encuentre las cosas bien
cuando vuelva porque la verdad es que es
tiempo o sea Tú date cuenta que al final
tres meses tres meses tiempo vale si tú
llevas con tu novio un año
o menos
o por ahí de repente despegarte de él
tres meses es una cosa seria Vale y a lo
mejor por un lado tienes miedo de no de
que cuando vuelvas no te encuentres las
cosas como estaban porque está en
chochadísima está enamoradísima y o por
otro lado
no sé miedo a dejarlo solo a que se líe
y ella no tenga no sepa no no sea
consciente de las cosas que estén
pasando aquí como que si está aquí como
que siente más el control de las cosas
no de cómo reaccionar de aquí en apoyar
de estar al lado también de su novio
cuando lo necesita de desmentir de
pelear son muchas cosas no pero la
verdad es que yo sinceramente
Y además que me extraña mucho porque
Marta es una persona valiente no sé yo
sinceramente que no le veo el sentido a
No a no haber aprovechado esa
oportunidad creo que va a haber un
momento en la vida en el que se puede
arrepentir de no haber aprovechado esa
oportunidad es que no estamos hablando
de una tontería o sea ya no estamos
hablando de una chorrada de un sálvame
de una revista no es que ya estamos
hablando de cantidades muy serias o sea
de cantidades muy locas familia que
pensáis ustedes de todo esto os estaré
leyendo en la caja de comentarios Yo
además me apostaría me atrevería a decir
pero evidentemente esto es mi opinión
vale No tengo prueba ni lo puedo probar
ni y a lo mejor incluso me equivoco mi
opinión que la fuente de Diego no ha
sido la productora porque es que
perdonar Por la expresión pero es muy
cercana a otras informaciones que te han
dado Pero bueno estaremos en contacto
familia nos iremos informando un abrazo
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Música]